Сырники из творога'30[Lme.fevralev.bookofrecepiesnew.model.Ingredient;@4061d96b[Смешайте весь творог с яйцами, сахаром и тщательно всё перемешайте., Всыпьте в творог муку и тщательно перемешайте., Поставьте сковороду на средний огонь и налейте в нее подсолнечное масло., Слепите несколько небольших шариков из получившейся творожной массы и положите их на тарелку. Затем по очереди обкатывайте творожные шарики в муке и выкладывайте на сковороду., Обжаривайте сырники 1–2 минуты до появления золотистой корочки. Затем переверните их на другую сторону и также обжарьте до золотистого состояния., Повторяйте, пока творог не закончится.]
Салат из красной фасоли с творожным сыром, красным луком и сезонным салатом'7[Lme.fevralev.bookofrecepiesnew.model.Ingredient;@79fc909a[Открыть две банки красной фасоли в собственном соку, слить сок и промыть фасоль холодной водой., Готовую фасоль смешать с мелко нарубленным красным луком, зеленью, давленым чесноком, оливковым маслом, лимонным соком и творожным сыром., Посолить, поперчить, дать продуктам две минуты притереться друг к другу и подавать к столу.]
Чечевичный суп с мятой'30[Lme.fevralev.bookofrecepiesnew.model.Ingredient;@6db6ca46[В небольшую кастрюлю налить литр воды и засыпать промытую чечевицу. Поставить кастрюлю на средний огонь., Натереть небольшую морковь на крупной терке, мелко нарезать лук. Как только чечевица начнет кипеть, надо убавить огонь, а затем долить еще 200 мл воды или бульона. Варить еще десять минут., Разогреть широкую плоскую сковороду, добавить туда подсолнечное и сливочное масло. Обжарить лук и морковь., Добавить обжаренные овощи в кастрюлю, влить сливки. Взбить суп ручным блендером, чтобы он превратился в густое пюре. Суп можно подавать к столу.]
Салат с креветками и кунжутом'20[Lme.fevralev.bookofrecepiesnew.model.Ingredient;@149a973f[Порезать овощи крупно, салат порвать на куски, Довести до кипения сильно соленую воду и добавить креветки. После кипения варить 5 минут, Очистить креветки от панциря., Смешать овощи и креветки., Посыпать кунжутными семечками и заправить майонезом.]
Творожные пончики в сахарной пудре'40[Lme.fevralev.bookofrecepiesnew.model.Ingredient;@34efdec5[В миске смешать творог, яйца, муку, сахар, соду и соль до однородной консистенции., В небольшом сотейнике оливковое масло хорошо разогреть., При помощи чайной ложки или руками скатать из теста шарики, каждый размером чуть меньше грецкого ореха., Бросить пончики в кипящее масло и жарить на небольшом огне, постоянно переворачивая шумовкой., Готовые пончики выложить на бумажное полотенце и оставить на одну-две минуты — чтобы оно впитало лишнее масло. Подавать пончики горячими, выложив на блюдо и посыпав сахарной пудрой, смешанной с ванилином.]
